Oyster Bay, prije tri mjeseca...
Robert, molim te,
ne troši uzalud led.
Drži to tako.
Nisi ih isprovocirao?
-Isprovocirao?
Bio sam spreman za krevet.
Došli su usred noći.
Izjasnili su se kao
kraljičini Rangersi.
A onda su sve počeli uništavati
i opustošili sve što su mogli.
Uništili su sve životinje,
zapalili ambar.
A što se tiče mene...
Pretpostavljam da je moglo biti gore
od samo par natučenih rebara.
I slomljenog ponosa.
Kraljičini Rangersi nisu poznati po
svojem delikatnom dodiru, oče.
Zadržao si svoju zemlju.
Ali ako bude sljedećeg puta...
Što je to?
Čovjek bi pomislio da je očito.
Kupio sam ga na otoku York.
Duša Kristova nas nikada
neće usmjeriti u rat
protiv bilo kojeg čovjeka s oružjem.
Oni su te napali. -A mi ne možemo
dopustiti da nas zastraše.
Prijateljsko društvo ne treba
uskladišteno oružje.
Sada ga skloni.
U pravu si, oče.
Neću trebati oružje.
Što je ono Woodhull rekao?
Trebam samo svoje oči,
svoje uši, svoj razum.
Dakle, izabrao si stranu?
Ne, ne, oni su izabrali za mene
kada su došli u ovu kuću
i bavili se nasiljem.
Oni će za to platiti, oče.
Bog mi je svjedok, oni će platiti.
Rekao sam ti da
ne povrijediš starca.
PREKRETNICA-Washingtonovi špijuni
(Puno malih iznosa tvore jedan veliki)
Cijela pukovnija ga traži, satniče,
ali smo slabo rašireni.
Da li smo sigurni da se Rogers
kreće prema zapadu?
Nakon što me je opljačkao,
pobjegao je na zapad.
Nije mogao daleko stići.
Bio je ranjen i slijep na jedno oko.
Znam, ja sam ga oslijepio.
Falkoff, kreni naprijed duž obale
i onda presjeci svoj perimetar.
Rogers danas umire.
Poslao si te pse za mnom,
zar ne, farmeru?
Napravi krug dok ne dođeš
do svojih tragova.
Zaboravio si moja
pravila, Eldridge.
Mora postojati neki način.
Kladim se da bi Martha
mogla uočiti tužibabu.
Andréov je krivotvoritelj
bio jako dobar.
Papir je naš.
Tiskan je točan duplikat.
A bilo je 12 timova da ga rasprše.
Pa, 11 nakon što smo zaustavili
poručnika Gamblea kod Moodna Creeka.
Da, a André je uspio ubaciti
pozamašan iznos kroz naše linije,
što je razlog zašto moramo
sada putovati u Philadelphiju.
U... u Philadelphiju?
A ti ideš sa mnom.
Budući da se ne može znati koliko
krivotvorenih novčanica
je već u upotrebi, na njegovoj
ekselenciji je da uvjeri
Kongres da povuče
sve novčanice.
I zato treba vas da
isto posvjedočite.
Gospodine, želite da Kongres
proglasit bankrot?
Kako bi se spasili, da.
-Mislim da to neće pomoći.
Ali se moglo to izbjeći.
Culper mlađi je dobio informaciju
približno tjedan dana prije nego
smo mi mogli djelovati.
Ali, gospodine, put je osiguran.
-To ide sve u krug.
Brzo je koliko god brzo možemo.
Culper mlađi je prenesao informacije
svom ocu u Oyster Bay.
I istog dana je Culper
stariji to pokupio
i donesao na mjesto
dostave u Setauketu.
I već je bilo prekasno.
Zašto se ne pošalje poručnika
Brewstera direktno u Oyster Bay,
da se eliminira trka u Setauketu,
i smanji vrijeme prijenosa za pola?
Ali to bi maknulo Culpera
izvan lanca.
I smanjilo vrijeme prijenosa na pola.
"Puno malih iznosa tvore
jedan veliki."
Male stvari se zbrajaju.
On je mrtav već satima.
Tko zna gdje je do
sada već Rogers?
Čini se da ipak ide
u smjeru zapada.
Tako ćemo i mi.
Rogers nije jedini čovjek
koji zna loviti.
On će ostati van glavne ceste,
vjerojatno će koristiti
obalu kao svoj vodič.
Ali on neće preživjeti bez
namirnica i odmora.
Pretražit ćemo ovaj otok,
pregledati svaku blatnjavu kolibu
dok ne nađemo zloglasnog
gospodina Culpera.
Woodhull, vi se možete vratiti kući.
Imamo problem.
Zapovjednik smatra da se
prsten kreće presporo,
i iskreno, u pravu je.
Washington hoće Culpera van.
Trebam te da napraviš kontakt
sa Samuelom Townsendom.
Daj mu na znanje da od sada
će djelovati direktno s tobom.
Dobro, to će biti problem.
Znam. To nije osobno
protiv Culpera.
To je strateška odluka.
-Da, znam. Ne mogu to učiniti.
Caleb, ja moram ići u Philadelphiju.
Ben, ja ne mogu ići u Oyster Bay.
-Ne mogu se raspravljati s tobom.
Samuel Townsend ne smije
vidjeti moje lice. -Što?
Hajde, vas dvoje.
-Ovo ne može biti dobro.
Dobro, prije par mjeseci
kada sam krenuo u New York
da izbavim Abea iz zatvora...
taj tvrdoglavi mali gad
je odbio da ide, zar ne?
Rekao je da još uvijek ima krinku.
-Ne, čekaj!
Rekao je da je regrutirao
čovjeka u New Yorku.
Gle, još uvijek ima šanse.
-Townsend?
Točno. Osim što ga nije imao.
Vidite, Culper mlađi se još
uvijek predomišljao.
Pa sam ga upoznao u
njegovom starom pansionu.
Dao sam mu tintu, pokazao
kako se to koristi.
Ali mi nije vjerovao, a sigurno ko
govno da nije ni Abeu vjerovao.
Zašto je onda riskirao život da nas
upozori o Hickeyevoj zavjeri?
Zato što kada sam otišao,
dali smo mu mali poticaj.
Abe je znao da kveker
treba uvjeravanje, jel?
Pa je uzeo mene i neke
momke iz Connecticuta,
doveslali do Oyster Baya, glumili
kao da smo kraljičini Rangersi,
i opljačkali starčevo mjesto.
Samo što je izmaklo kontroli.
To je bila Woodyeva ideja.
Nije bila moja.
Ali je uspjelo, zar ne?
-O, moj Bože.
Trgovac se pridružio
prstenu, zar nije?
A ako sazna istinu,
on će prestati.
Da. Pa... da.
-I to je bila Abeova ideja?
Da učini to Townsendu?
Da, on je definitivno vani.
Hajde. Nije toliko loše kao
što smo učinili njemu.
Bacili ga u ćeliju.
Ubacili strah u njega.
-O, Bože.
Da, vjerojatno je odatle
dobio tu ideju.
Ben. -Ne mogu otići
Washingtonu s time.
Slažem se. -Ben.
O, ti se slažeš, zar ne?
To je prekrasno.
Pa što ti misliš da bi trebali učiniti?
-Ben, pošalji mene.
Što? -On nije vidio moje lice.
Pošalji mene.
A ako moraš prešutjeti u vezi toga,
tješi se s činjenicom da ti taj
čovjek nije ostavio izbora.
Hej, to je...
"Ne možemo naći nužnost..."
O čemu je bio zadnji dio, ljubavi?
André piše, "Mi smo zahvalni
za prenesene informacije,
i nadamo se da budete nastavili,"
ali da mu dopunim,
"da napišem s više detalja."
On želi detalje oko
Washingtonovog kampa.
Želi kartu s položajem
topova na West Pointu.
Da li Washington sada ne jaši za
Philadelphiju dok mi pričamo?
Možda bi mogao...
To neće biti uvjeti moje izdaje.
Ja sam general.
On želi što?
Darežljivu novčanu naknadu
i imanje koje obeštećuje bilo
kakve gubitke koje mogu nastati.
Smiješno.
Moramo dati ovom čovjeku nešto
samo da pokažemo dobru volju.
Moraš vidjeti stvari
s njegove strane.
S njegove strane?
A koji je njegov rizik? Nikakav.
Ako ću ostati na ovom putu,
onda moram znati da će
moji zahtjevi biti ispunjeni.
On želi zapovjedništvo
na bojnom polju.
Zapitaj sebe s onime
što ja želim, John...
detalji Washingtonovog kampa,
status pobunjeničkih brodova
na rijeci Hudson, potvrdu...
Saznati identitet špijuna
koji se zove Culper.
Ne znam za nikakvog Culpera.
Informacije su posao Tallmadgea.
Pa, poznaješ ga. Neće biti
tako teško se raspitati.
A zašto da se izložim za Andréa
kada ništa nije učinio za mene?
Jer ako vi nećete, ovo se
neće pomaknuti naprijed.
Previše debeli zid i Arnold neće...
Zašto da mu garantiram zapovjedništvo
prije nego je nešto učinio da to zaradi?
Zato jer si otvorio liniju
za komunikaciju.
Bojnik André...
-Ne vjerujem mu.
Ne zanima me koliko je puta
jeo za stolom tvojeg oca.
Ili ako si ti upoznat
s njenim plahtama.
Arnold će nam dati ono što želimo,
ili će ostati s tim pobunjenicima.
A kada budu poraženi, on će
biti žigosan uz Washingtona
u povijesti kao najveće izdajice.
"Informacije se moraju održati,
dok ne bude napravljen
velikodušan napor."
Velikodušan napor?
Što to radiš?
-Ne znam, Peggy.
Ne znam više.
Da, znaš.
Benedict, ti si se žalio
Washingtonu, a on te je izdao.
Ne.
On je predložio da se prijavim na
vojni sud da očistim svoje ime.
To je bio Joseph Reed
koji je manipulirao
odgodom suđenja,
a ja sam dopustio...
Dopustio sam da mi bijes
zamuti prosudbu.
Ne, ljubavi moja.
Tvoj bijes je opravdan.
Ti si u pravu.
Da.
Da, a kada to dokažem i kada
očistim svoje ime jednom zauvijek,
neću čak ni trebati Britance.
Kao što si i rekla,
Washington dolazi.
To je ključ. On ima moć da
nadvlada ovu odgodu.
Ali on dolazi da se susretne
s Reedom i ostatkom Kongresa.
Da, a prije nego to učini,
on će biti obavezan prisustvovati
ovdje zabavi u svoju čast.
A tada ću ga uvjeriti,
kao čovjek čovjeka.
Već sam uzeo zalihe,
pa samo pripazi na stvari
dok me nema.
Ako žele nešto kupiti, provjeri
cijenu i uzmi im novac.
Neću otići na dugo.
Samo sam se uputio kući
na Dan Zahvalnosti.
Abraham. Kako predivno!
Kako predivno da si odlučio
prihvatiti moj poziv nakon svega.
Jesi li doveo obitelj?
-Ne, samo sam ja, bojim se.
Napravio sam više za svaki slučaj.
U redu, pa... uđi.
Morat ćete otići.
-Otići?
Da, kraljičini Rangersi se kreću
ponovno dolje po Long Islandu.
Rade raciju po kućama
cijelim putem.
Moramo odmah da idemo.
Nismo li malo previše brzopleti?
-Bolje spriječiti nego liječiti.
Otići ćete kod Roberta na
neko vrijeme, u redu?
Robert je možda već
na putu za ovdje.
Pa, mogu ja ostati ovdje
dok se ne pojavi.
Zašto ne bi čekali dok on ne dođe,
a onda svi možemo zajedno otići?
Ti si je spalio do temelja?
Gle, učinili smo ono što smo
morali učiniti, u redu?
Pa, sada je moj red.
Ostani skriven.
-Da, gospođo.
Abraham. Abraham.
Cijenim tvoj oprez...
Da li Robert ima ključ?
Večer.
Da li ste vi Samuel Townsend?
-Da.
Ja sam prijateljica vašeg sina.
Da li imate što protiv da uđem?
Vani je baš svježe.
Da, naravno. Žao mi je.
Mogu li vam uzeti ogrtač?
-Ne, hvala vam.
Znam da je ovo malo neobično.
U redu je. U redu je.
Abraham je isto prijatelj mog sina.
Ali naravno nisam očekivao
da se vas dvoje poznajete.
Poznajemo.
-Poznajemo.
Gospodine Townsend,
zovem se Anna Strong
i dolazim iz kampa generala
Washingtona u Middle Brooku.
A sada moraš da ideš.
-Ne, bojim se da ti moraš.
Dolazim s vijestima.
-Pa, to može pričekati.
Ne, ne može.
-Možete li nam dati trenutak?
Kako si uopće došla ovdje?
-Što misliš? Brewster.
Ne brini, naloženo mu je da
ostane izvan vidokruga.
Tvoja tajna je sigurna. Ali Ben zna.
I ima drugi razlog zbog
kojeg si isključen.
Isključen? Isključili ste me?
Ja... ja sam čovjek od Generala
Washingtona na Long Islandu.
Gledaj sada, ako je zbog toga
što se događalo između nas...
Ne, to nije zbog toga.
To je zapovjed od Washingtona.
Pisma putuju previše
dugo do njega,
i već smo pretrpjeli
gubitke zbog toga.
Prihvati to, Abe. Isključen si.
Gospodine Townsend,
kao što sam govorila,
dolazim direktno iz kampa
generala Washingtona,
i gospodin Woodhull
to može potvrditi.
Od sada, general želi
da Robertova pisma
budu prenesena više
direktnom rutom.
Ja ću biti vaš novi kurir.
-Vi?
To je sve vrlo zbunjujuće.
-Čini se tako, zar ne?
Prvo Abraham, onda Austin Roe,
a sada i žena?
Tko je Austin Roe?
O, jadni Neddy je nervozan.
On je uvjeren da će izgubiti
živce na veliku noć.
Zašto da čeka do tada?
Samo neka završe s tim.
Moj muž je kupio 113 g španjolske
mušice na našu prvu noć.
Baš prije nego je stvar opala.
Morat ćete ispričati Becky.
Ona je pijana.
Dobrodošli u vilu Penn.
Zadovoljstvo je biti ovdje.
Lijepo od vas da
ste nas pozvali.
Ispričajte me.
Vidim da ste dobili pozivnicu.
-Na putu, zapravo.
Hvala vam za vašu dobrodošlicu
u vaš dom.
Naravno. Vaša ekselencijo,
mogu li vam predstaviti moju
zaručnicu Margaret Shippen
od Shippena iz Philadelphije.
Vjerujem da sam upoznat
s gospođicom Shippen,
ali to ne može biti da ova
izuzetna mlada žena
je ista 14-to godišnja djevojčica
koja je sjedila nasuprot mene,
i odgurivala vrpcu s kose.
General je nekada bio
gost u našoj kući.
Nije mogao prestati bubnjati
s vilicom i nožem za stolom.
Da, to je navika s kojom
se još uvijek borim.
Generale Arnold, imam jedan
zahtjev za večeras.
Ples s vašom nevjestom.
-Naravno.
Pomislio sam da bih i ja mogao
vas zatražiti trenutak nasamo.
Da, postoji netko prvi koji
moli moju pozornost.
On dolazi zbog tebe, Becky.
-Ne, zbog tebe.
Draga moja.
Šest mjeseci je previše dugo.
I dugo da naš domaćin prizna
da ste vi bez pratnje.
Da li se dobro zabavljate, Martha?
-Da. Da.
Uživala sam u društvu
ovih dobrih mladih žena.
Ispričajte me, dame,
gospođice Redman.
Sada, George, ako možemo
na trenutak.
On se zapravo pojavio.
Ispričajte me.
Gospođo.
Ovo će biti duga noć.
-Onda bi mogli u njoj i uživati.
Moj Bože, pogledaj veličinu
ovog mjesta.
Becky.
Billy, jel nešto nije u redu?
Ta nova odjeća na kojoj je general
inzistirao, malo je previše tijesna.
Dobro, pa, zašto ne odeš
i napraviš što moraš?
Ne brini, ja ću pripaziti na
njegovu ekselenciju.
Djelujete mi prilično začuđeno.
Da, pa, ne vidimo često
tako lijepe stvari u kampu.
Margaret Shippen.
Da, uskoro udati za
Arnolda, koliko znam.
Ne očekujem ništa manje
od bojnika obavještajne.
Tallmadge, je li tako?
-Da.
Moj zaručnik ima visoko
mišljenje o vama.
Izgleda da ste zaslužili
njegovo poštovanje.
Pa, samo se nadam da jesam.
Još jedan zaljubljenik u Catoa.
To je Benedictova
omiljena predstava.
Pa, da li ste sami,
bojniče Tallmadge?
Jesam. -Šteta.
Da li ste za ples?
Vama sam na usluzi.
-I ja tako mislim.
Hoćete li me ispričati, dame?
Hvala vam.
-Vaša ekselencijo.
Dao sam donesti ovo cvijeće
za vjenčanje Peggyne sestre.
Bilo je par viška.
George, ta stvar s vojnim sudom.
Sada, ja znam da želiš ostati
nepristran, i ja to poštujem,
ali ako bi samo mogao
vidjeti datum...
Benedict...
-Tražio si me da odstupim.
Sada sam spreman za to,
oženiti tu ženu,
krenuti sa svojim životom,
ali to ne mogu
sve dok me terete te optužbe.
Molim te.
Ljubavi moja, novi gosti su stigli.
Ispričaj me.
-Naravno.
Koliko ste ljudi poslali
u svoje ime?
Samo jednog.
Ne mislim da je potrebno
sada raspravljati o tome.
Tu su druge stvari u igri.
Mali govnar me je i ovdje pretekao.
Zašto vičeš?
-Ja nisam...
Gledajte, nemamo sada vremena
za raspravljati, u redu?
Rangersi dolaze. Trebamo ići,
i trebamo ići odmah.
O, Rangersi, razumijem.
Anna, ti ne znaš što govoriš.
Uza zid. Gore, svi vi.
Učinite kako kaže.
-Odmah!
Pusti je.
Spusti svoje željezo.
-Ti spusti svoje.
Caleb, učini to. Sve je u redu.
Abe? koji... što ti radiš ovdje?
-Znam. Prestani.
Makni mi se s puta.
-Poznajem ga!
U redu?
Sve je u redu.
Što se za ime Boga događa?
Naravno da ga poznaješ.
To je Austin Roe.
Ne, to je Robert Rogers.
Ostavio sam dojam, zar ne,
gospođo Strong?
Rogers, mi smo svi
ovdje na istoj strani.
Što? -Ali ako je povrijediš,
umrijet ćeš.
Nisi u poziciji da mi prijetiš.
Upozorio sam te da me
ne pratiš, dečko.
Što on to priča, Abe?
-A tko si ti?
On se zove Brewster,
on se zove Rogers,
ali naša prezimena večeras
neće ni govna značiti
jednom dok se Rangersi pojave.
Svi trebamo odmah otići.
-Ne idemo mi nigdje.
Došao sam ovdje da vidim
Roberta Townsenda,
i ja ne idem dok ne vidim
Roberta Townsenda.
A ni itko od vas.
Što želiš s mojim sinom?
Istu stvar koju sva ova
djeca žele... informaciju.
Gledaj, Simcoe dolazi ovdje.
Pa, Long Island je
jako veliko mjesto,
a mi imamo dosta vremena.
Spuštaj se dolje.
Ne, ne!
Pustite moju ženu!
Onda odgovorite na pitanje.
Bjegunac... krupan, bradat,
nosi povez preko jednog oka.
Da li ste ga vidjeli?
-Kako se usuđujete ući u moju...!
Nisam ga vidio.
Zgodno.
Osamnaest farmi.
Nije loše za jedan dan posla.
Biti ćemo tjednima na ovome
ako ne suzimo potragu.
Zamalo ti je smjestio kuglu
kroz lubanju, Falkoff.
Pa, ušli smo bez kucanja.
Nije svaki grad Setauket.
Većina nije pokupila sve oružje.
Na našem putu u Monmouth
smo prošli pokraj grada
popularnom kod kvekera.
Kako se ono zvao?
Oyster Bay.
-Kvekeri ne nose oružje.
To je ideja. Idemo.
Na koliko se još moram obavezati?
Majstor na još jednom polju.
Očekujem takvu spretnost kada dođete
plesati s Kongresom ovaj tjedan.
Joseph. -Divno je vidjeti
vas opet, gospođo.
Sada, šuška se, gospodine,
da ste došli do novca.
Da ste povukli sve novčanice.
Vaši špijuni su bolji od mojih.
Nadao sam se računati
na vašu podršku.
Primjetio sam da ste razgovarali
s našim domaćinom.
Kao što bi se i očekivalo
u njegovom domu.
General Arnold je samo ispitavao
o datumu za vojni sud.
I tako još jednom čovjek pokušava
izbjeći odgovarajuće kanale.
Ne krivim vas, gospodine.
Arnold samo pokušava uzeti
prednost vaše dobre naravi.
Odgoda je trajala dovoljno
dugo, zar ne mislite?
Trebam to vrijeme da
prikupim dokaze.
Svaki kamen koji preokrenemo
otkriva nove činjenice
moleći da se izvedu na svjetlo.
To je njegova žurba.
Savjetovao bih vam da pustite da se
ovo odigra prirodno, gospodine.
Vi ste postali dosta spretni
za sebe, Joseph.
Pa... čini se da sam
zametnuo svoju ženu.
Ispričajte me.
Nikada mi se nije sviđao taj čovjek.
Da, ali sada vidite problem.
-Vidim.
Ako podržim Arnolda... -Izgubit
ćete Reedovu podršku u Kongresu.
Pa, to nije problem.
Problem je određena činjenica
koju morate napraviti da jedan
od njih sigurno bude nesretan.
Želio bih ostati nepristran.
-Željeli bi da budete voljeni.
Ne, ne baš voljen, ja...
cijenjen od ljudi.
Ne, George, vi želite biti voljeni.
Ispričajte me.
Generale, gospodine.
Tallmadge. Nisam vas vidio.
Hvala vam za večerašnji
poziv ovdje.
Moje zadovoljstvo.
-To je velika stvar.
Nisam prisustvovao na puno
ovakvih da bih mogao usporediti,
ali ne mogu zamisliti većinu oblika
koje se izvode na plesnom podiju.
Vi doista niste štedjeli.
Da li ima nešto da ste
željeli reći, bojniče?
Ili pretpostavljate da isto znate
i sadržaj mojih privatnih knjiga?
Ne, naravno da ne, gospodine.
Nikada ne bih...
Ako vam je neudobno u mom domu,
bojniče, možete otići kada želite.
Gospodine, ja...
Oče?
Gospodine Townsend, dobrodošli.
Sjednite.
Učini to, sine.
Ruke na stol.
A sada, Culperu mlađi,
nedavno ste primili pismo od
našeg ovdje hrabrog farmera,
o zabrinutosti bojnika Johna
Andréa i mlade žene
koja mu je nedavno
okrenula glavu.
Kako se zove?
-Tko je ova žena?
O, niste je prije upoznali, zar ne?
Ona je jedna iz vašeg
veselog sastava.
Pustite je.
Možda se nisam predstavio.
Zovem se Robert Rogers i ne ciljam
da budem ovdje cijelu večer.
Što ćete učiniti s informacijom?
Iskoristit ću je da se
približim Andréu.
Nećeš stići dovoljno blizu.
Ne razgovaram s tobom!
Previše je dobro čuvan.
A kada te uhvate i muče te,
izdat ćeš ovaj prsten a ja to
ne mogu dopustiti da se desi.
Ja sam vodio kraljičine
Rangerse protiv Irokeza,
prije nego si ti imao dlake
na svojoj bradi, dečko.
Što mi ti možeš učiniti?
-Mogu ti nešto obećati.
Pustiš nas da radimo ono
što znamo najbolje,
a mi ćemo uhvatiti Andréa za tebe.
Ali ako ne spustiš taj pištolj,
nećeš otići iz ove prostorije živ.
Sada, svi ćemo ustati i polako
izaći iz ove prostorije.
Ti si on. -Mi ćemo...
Što? -Što?
To si ti.
Ti si kraljičin Ranger.
Sranje. -Što?
Ne. -Da, jesi.
Ne. -Da, jesi!
Ti si me napao i spalio mi farmu.
Što je ovo?
-Krećemo.
Woodhull, da li je to istina?
Da, istina je. Ja sam mu
rekao da to učini.
Zašto?
Da mene izmanipulira.
Da me prevarom uvede
u ovaj posao.
Da. -Lagao si.
Da, lagao sam. Nisam imao izbora.
-Uvijek imaš izbora.
Kako bi ti znao? Nikada nisi birao,
ja sam birao za tebe.
Zato jer sam ne bi mogao to učiniti.
Gospodine Rogers.
Žena se zove Philomena Cheer.
Ona je glumica.
Često ćete je naći kod
Rivingtona u Wall Streetu.
Da, glumica. Sjećam je se.
Nju mogu iskoristiti.
Pa, bilo mi je veliko zadovoljstvo
večeras gledati ovu
amatersku dramu,
ali ako nemate ništa protiv,
sprema se taj trenutak sumraka,
dakle, ti, otpusti kokot na
svojoj kuburi. - Nema šanse.
Već sam dobio ono što želim,
tako da mogu ubiti
koga god želim.
Ali bi bila velika šteta
da potrošim metak
na ovo, jel da?
Pa onda ispuši barut van.
Tako je.
Prije si mi se sviđao, dečko.
Jesi.
Ali sam te upozorio
da me ne prevariš.
Ne! -Kao što ste rekli, bila
bi šteta potrošiti metak.
Naoružani kveker.
Tko bi to pretpostavio?
Ubit ćeš me, "prijatelju"?
Duša Kristova nas nikada
neće pogurnuti u rat
protiv bilo kojeg čovjeka s oružjem.
Odlazite iz ove kuće.
Sranje!
Vražji kvekeri.
Ti si me izbjegavala cijelu večer.
Ti si pijana. Izgledaš užasno.
Što je s tobom?
Žao mi je, Peggy.
Zbog svega toga.
Zbog čega?
Nisam znala kako da ti kažem.
-Što da mi kažeš?
U vezi Freddya.
-Freddya?
Čula si se s Freddyem
u New Yorku?
I André.
U vezi Andréa.
Becky, o čemu to pričaš?
Philomena?
Becky, tko je Philomena?
Jesi li dobro, draga?
Želim da odete.
Trebamo te i ti to znaš.
Da, nije bilo osobno, u redu?
-Roberte, slušaj me.
Nećeš morati više raditi s Abeom,
samo sa mnom.
Mislite da ću ikada više
vjerovati bilo kome od vas?
Ne možete čak vjerovati
ni jedno drugom.
Nije gotovo. Nije gotovo.
-Hajde, hajde.
Abe, hajde. Woody, hajde.
Dolazi ovamo.
Dolazi! Dolazi! Dolje, dolje, dolje.
Možete se opustiti, ljudi.
Ovo su kvekeri.
Dobro, u redu, idemo.
Ne, ne, ne. Ako ga Simcoe zatoči,
nikada ga nećemo više dobiti.
Što onda? -Gle, ne možemo
ih samo napustiti.
Mi smo u potrazi za čovjekom
koji se preziva Culper.
Da li ste vidjeli nekoga?
-Da, bio je čovjek.
Provalio je unutra,
zahtjevao je zalihe.
A ostavio je svoje oružje?
On je to nazvao darom da se
zaštitimo od bilo kakvih...
neprijateljskih elemenata,
tako je rekao.
Da, izgleda da misli kako
je pravi lakrdijaš.
Imao je drugo oružje koje
je odnesao sa sobom,
zajedno s komadom
našeg purana.
Njegovo prezime ipak
nije bilo Culper.
Bilo je Rogers.
Nastavljamo jahati na
zapad, onda? -Ne.
Ali rekao je da Rogers...
-Ostavio je svoje oružje.
Zadnji koji je slijedio Rogersa,
dobio je oštricu kroz vrat.
Ja preferiram svoj netaknut.
Pa, gdje onda idemo?
-Setauket.
U redu, vratimo se natrag unutra.
Ne. -Trebam razgovarati s njim.
Ti nećeš...  -Pusti me da
razgovaram s njim.
Ne, napravit ćeš samo gore
ako se vratiš unutra.
Ipak sam malo promislio.
Vidiš, ja moram ovu zemlju
staviti ispred svega ostalog.
I otežavajući vrijedni
članovi Kongresa
u ovakvim vremenima
nisu mala stvar.
Ali nije ni okretanje
ove vojske protiv privrženog
i časnog čovjeka.
Ja ću razgovarati s Knoxom
i drugim generalima.
Mi ćemo riješiti brzo ovo pitanje.
Imat ćeš svoj dan prije
istražnog povjerenstva.
To je najmanje što mogu učiniti.
Hvala ti.
Hvala ti, George.
Vrati se ovdje na kraju tjedna.
Biti ću ovdje s Mary i Thomasom.
Dolazimo kod vas.
Samuel Culper je završio.
Abe... -Ne.
Ja znam kako neuspjeh izgleda,
Caleb. Prsten je gotov.
I ja sam.
Ti nisi zatajio, Abe.
Služio si.
Nitko ne bi mogao učiniti ono
što si ti, dok god te imamo.
Još moram otplesati s domaćicom.
Gospođice Shippen...
hoćete li mi udovoljiti?
Billy, tu si ti.
Morao sam prepraviti par šavova.
Točno. Zašto, zar te nije
dao izmjeriti? -Je.
Proveo sam cijeli dan s njim.
Nije čak ni primjetio.
Izgleda da smo svi imali puno
malih stvari na hrpi u mislima,
to su stvari koje su promakle
ispred naših očiju.
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje